O índice de massa corporal (IMC) é uma medida internacional usada para calcular se uma pessoa está no peso ideal. Tal índice foi desenvolvido pelo polímata Lambert Quételet, no fim do século XIX. Trata-se de um método fácil e rápido para a avaliação do nível de gordura de cada pessoa, ou seja, é um preditor internacional de obesidade adotado pela Organização Mundial da Saúde (OMS) (Wikipédia, online).

Para calcular o IMC, a fórmula é simples: IMC = massa (em kg) / (altura * altura) (em m).

Crie uma página, utilizando HTML, CSS e Javascript (com jQuery ou não), para calcular o IMC de uma pessoa. Envie um arquivo compactado com todos os arquivos que você utilizou. É possível fazer em um arquivo só, mas existem diferentes formas de resolver.

* A página terá um campo para o peso e um para altura.
* A página deve calcular o IMC e exibir na tela sem reload de página.
* A página deve estar bem formatada com CSS, tente algo simples e bonito.
* Não use nenhuma biblioteca além do jQuery.
* Não use bootstrap.
* Não use o CSS do bootstrap.

Ao exibir o IMC da pessoa, você deve informar a que condição de IMC a pessoa pertence, de acordo com a tabela a seguir. 


IMPORTANTE: Você deve entregar o arquivo compactado com todos os arquivos utilizados na criação da página e postar este aquivo no MAPA.


caso de uso

requisitos
	calcular imc

descriçao funcional do caso de uso

objetivo: fazer o calculo do imc e restornar uma mensagem de resposta
fluxo normal
	1 sistema mostra um formulario com dois campos, altura e peso,ambos com mascara de valor
	2 o usuario preenche os campos com valores com ponto flutuante epeciona o botão
	3 o sistema calcula o imc e retorna uma mensagem com dois valores,
	o imc e a descrição segundo a tabela (nomal, sobrepeso, obeso ...)
fluxo alternativo 1(campos com valores não reais)
	1 sistema envia uma mensagem de "tipo de valor incorreto", e limpa o campo		

IMC   codição
<18,5 baixo peso
18,5 - 25 pesso ideal
25-30 sobrepeso
30-35 obesidade grau 1
35 - 40 obsidade grau 2
>40 obesidade grau 3





